Bine ai revenit.
Să începem cu primul element de pe lista noastră.
Bubble sort.
Sună cam jucăuș și frumos.
Grozav.
Tipul de tip "bubble" face parte din acești primii trei algoritmi de sortare, care se numesc sortimente elementare.
Sunt foarte simpli algoritmi de sortare de bază pe care l-ați gândi de obicei dacă cineva v-ar cere să sortați
ceva în partea de sus a capului.
Cel de-al doilea element pe care îl vom introduce mai târziu într-un scurt și rapid model Merse sunt algoritmi mai complexi
încât, de cele mai multe ori, pot fi mai eficienți decât cei dintâi.
Dar pentru a construi acel bloc Lego, să începem cu un balon.
Cum funcționează sortarea bulelor.
Ei bine, lasă-mă să vă pun o întrebare dacă ți-am dat o listă și te rog să-l sortezi în capul tău
imagindu-ți că ai blocuri din aceste scrisori.
Cum le-ai muta în jurul lor sau cum ai spune unui computer să le miște în jurul pentru a le sorta și bubble-ul
sir ar putea fi unul dintre primele lucruri care vine în minte este că tipul de bule vine
de la ideea de a bloca cea mai mare valoare folosind multiple pastur Să vedem ce vreau să spun prin asta.
Ne uităm la șase la cinci și spunem că șase este mai mare de cinci.
Și apoi ne uităm la șase și trei și spunem că șase este mai mare de trei ani să le schimbăm.
Apoi ne uităm la șase și unu și încă o dată șase este mai mare decât unu să le sortez.
Ne uităm la șase și opt opt ​​este mai mare de șase.
Așa că păstrați-o așa și treceți la următoarea.
Opt și șapte.
Să le rezolvăm.
Opt este mai mare de șapte opt în două.
Schimbă-i opt din patru.
Schimbă-le.
Ne batem la cel mai mare număr și apoi mergem de la început cinci și trei cinci într-unul vom balon până cel mai mare
număr, astfel că 7 vine în continuare.
Apoi vom continua să continuăm până vom veni în 6.
Apoi păstrăm buclă până când vom bula cel mai mare număr unul câte unul unul câte unul până când vom avea o
listă sortată, care este sortare bule.
Acum, înainte de a ne codifica chiar asta, ce părere aveți despre sortarea bulei.
După cum probabil ați ghicit nu este cel mai eficient este.
Uitați-vă la numărul de comparații pe care le-am făcut și totul a fost câștigat de un singur buclă și cu buclă și cu bule și
cu bule.
Este unul dintre cele mai simple algoritmi de sortare, dar și una dintre cele mai puțin eficiente, așa că nu mă urăști pentru că vă arăt
cum funcționează acest lucru.
Este folosit de obicei ca instrument de învățare ca prim pas în învățarea unui anumit algoritm.
Ce credeți că complexitatea timpului și complexitatea spațială a acestui algoritm este răspunsul.
Ei bine, putem să folosim Chichi-ul mare dacă privim la tipul de balon.
Vedem că cazurile în care ne interesează cel mai mult este cel mediu și cel mai rău caz pe care îl vedem că
este un pătrat.
Cu o complexitate a spațiului dintr-una nu creăm cu adevărat noi structuri de date, ci doar
comparăm elementele din bucle imbricate unul câte unul.
Dar să vedem asta în cod pentru a vedea de ce acest lucru este peste tot și pătrat și vreau să vă provocăm
aici în următoarea înregistrare pe care o vom codifica de-a lungul algoritmului de sortare a bulelor.
Dar dacă doriți să continuați și să încercați să implementați acest lucru pe cont propriu și să vedeți cum codul dvs. se potrivește
cu al meu în următorul videoclip.
Hutcheon.